Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Менің шалбарым жоқ. Менің шалбарым жоқ...
Егер сіз асықпасаңыз, тестке кешігіп қаласыз.
Мен мүлде білмеймін.
О, менде пижама шалбары да жоқ...
Қайырлы таң
Ах...
Бұл жұма, шілденің 26-сы, Тенэйдің 18-і
Дұрыс, оны Мимихимеден алайық.
(есіктің ашылған дыбысы)
Хмм...
Иә?
Сәлем, бәріңіз сыртқа шыққыңыз келе ме?
О! Иә?
Онда менің де барғым келеді!
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Мен де
Енді тестілеуді бастайық
Ха...
Хмм...
Мен шынымен біртүрлі түс көрдім.
Уау, менің шашым өте кішкентай
Әй, енді ойлап қарасам, кеше кесіп алғанмын.
Қайырлы таң
Бұл жұма, 26 шілде, Тенэй 18
(дем шығару)
Түсімде естіген күнім.
Әй, мен соңғы кездері өзімді жақсы сезінбей жүрмін.
Өйткені біз әлі сынақ туралы ештеңе білмейміз.
Эй, эй, Токио бүгін қайтып келеді.
Дұрыс, мен Токиомен қайтадан ойнай аламын.
Қауіпті
Иә?
Қауіпті Қауіпті
Қол жеткізу сәтсіз аяқталды
Мина жүйелерінің көпшілігі істен шыққан.
Терминал тірі сияқты.
Қол жеткізу сәтсіз аяқталды
Осы жерден бірдеңе істей алмаймыз ба?
Мен оны біраз уақыттан бері сынап көрдім.
Қол жеткізу сәтсіз аяқталды
Қауіпті Қауіпті
Қарғыс атқыр...
Қол жеткізу сәтсіз аяқталды
Қауіпті Қауіпті
Сәлеметсіз бе, мені естисіз бе?
Қол жеткізу сәтсіз аяқталды
Сәлем, сәлем!
Хмм...? Апыр-ай!
(Қызметкерлердің айқайы)
Уау! Уф
Уф... Уау!
Бұл өте қауіпті!
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
О? Осы жерде...
Тамақтың иісі шығады.
Ах! Ах...
(Халық дүрбелеңі)
Шынымен...
Бұл нарық.
Ауыл деңгейінде емес.
Бұл жерге неге көп адам жиналды?
Асакуса ат майданындай гүлденген. Эй...
(Мұрның иіскеу дыбысы)
Сву... Уау
О...
Мен мұны жемеймін, әпке!
(Әйелдердің дауыстары)
That's right.
Түс болса, оянғанша бірдеңе жеген дұрыс.
Кешіріңіз, маған мына екеуін беріңізші.
Yes
А, бұл қалада ескі банкноттарды сату қылмыс.
Тұтынушы, сізде кеңес жоқ па?
Чип?
Бұл қаланың өз валютасы
Сіз болу туралы хабарламаңызды жіберсеңіз, сіз бір адамға 5 билет ала аласыз.
Тегін бе?
Мен қайда баруым керек?
Қайта құру министрлігі
Қайта құру министрлігі?
Қайта құру министрлігі бар ма?
(Жолаушы) Білемін, білемін. Сен бар күшіңді салып жатқан сияқтысың.
Ол шынымен бар ма?
«Фуккошо» дегеніміз не?
Бұл туралы ешқашан естіген жоқсыз ба?
Рухтан кеткен, ұрланған, қастандық түріндегі елес оқиғалары және т.б.
Инженерлерді жинап, бұрынғы өркениетті қалпына келтіруге тырысатын ұйым.
Сонда олар елес оқиғаларды пайдаланып, атын шығару үшін қолданатын қырағы топ шығар.
Мүмкін солай шығар...
Ол шын мәнінде қайта құрылуда.
Бұл соншалықты күдікті ұйымға ұқсамайды.
Өсек сөздің құйрығы бар.
Сіз саяхатшысыз ба?
Міне.
Кеңес беріңізші
Мм... күрсініп~
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Күрсін...
Бұл қаланың ақша бірлігі
Түрлі түстерге алаңдамаңыз, олардың бәрі бірдей
Қазір тамақтанып алайық
Ал бұл...
Аа, сізден сұрайын дегенім бар.
Иә?
Тұрғындардың бет-бейнесі тіркелген, солай ма?
Сіз бұл фотодағы бетті білмейсіз бе?
Және де дәл осы бет
О.
Бұл адамның аты кім?
Ха! Иназаки Иназаки... Робин Робин
Хмм...
Сіздің қарым-қатынасыңыз қандай?
Робин сонда ма?
Хаа... танысуға рұқсат етіңізші!
Достар, отбасы!
Ах… Хехе…
Сіз жай ғана сұрай аласыз ба?
Yes
Бұл Қайта құру министрлігі.
Директорға осында екеніңізді айтыңыз.
Егер сізде директор мен оның отбасының суреті болса.
Бұл тегі жоқ Кирко есімді әйел.
(қатты тыныс алу)
Иә, өтінемін, мен сізге хабарлаймын.
(қосу дыбысы)
Мен уәде алдым.
Ха!
Үлкен сүзгі құрылғысын 2 сағаттан кейін пайдаланыңыз.
Хаа!
«Үлкен сүзгілеу құрылғысы» дегеніміз не?
Өзеннің арғы бетіндегі әлгі зат үлкен фильтрация құрылғысы.
Бұл Такахара Такахара Гакуэн Ибараки мекемесінің орналасқан жері.
Екі сағаттан кейінгі кездесуге сәйкес бүгін осы жерде боласыз.
Ммм, түсіндім.
Үйді жалға алған кезде бұл белгіні көрнекті жерге бекітіңіз.
Басқаша айтқанда, адамдар осы ілулі аймақта тұрады.
Осы жерге қояйық. Оны ешкім қолданбайтын сияқты.
Бұл мәдениет. Мен өркениетті сезінемін.
Адамдар жиналатын жер
Рұқсатсыз кіріп-шығудан мүлде басқа өмір бар.
Бұдан былай адамдар бір жерге көбірек жиналады.
Біз ресурстарды ысырап етпей, қайта өндіруге көшеміз бе?
Апа, өзіңізбен көп сөйлесесіз, біртүрлі.
Жарайды, жалғыз барғың келеді, солай ма?
Кешіріңіз, мен сіздің күзетіңізбін.
Оның үстіне мен сіз үшін мекемеге баруым керек еді.
Мен іздеген адам сол жерде болуы мүмкін.
Оған көмектесу мүмкін емес
Барып, нысанды тексеріңіз.
Мен міндетті түрде қайтамын, күте тұрыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Ах… Хехе…
(қатты тыныс алу)
Робин…
Робин
Ха…
Робин!
Хмм...
Хаа… хаа…
Ха...
Ииииииииииииииииииииииииииииииииииииии iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Хмм... мм
Уф... не болды...
Бұл директор айтып отырған «Аменонубоко» ма?
Не болып жатыр!
Эй, ұшақ құлаған болуы мүмкін!
Мен бір сәт ұшақтың бір көрінісін көрдім. Эй!
(соққы дыбысы)
Бұл үстіртке шабуыл. Ғимараттың тереңіне тез кіріңіз.
Менің қайтуымды белгілеп қойғандайсың!
(Дабыл дыбысы)
Ой... иә...
Ха! Широ
Ах...
Бұл маңызды емес.
Эй, жақсысың ба?
Біз де қашайық
(Жарылыс дыбысы)
(Барлығы ауыр тыныс алады)
(5-ші буын оқушыларының айқайы)
Эй, Мичиканың сыныбында ешкім жоқ.
Сіз сабақ үшін бассейнде болуыңыз керек.
Мен көремін.
Барлығыңыз, бассейнді паналаңыздар! Менің ойымша, бұл ең төзімді жер.
Мимихиме сенімен бірге бармай ма?
Мені қызықтыратын бір нәрсе бар, сондықтан мен оны қарастырамын.
Қабырға, солай ма?
Ах...
А, қабырғада тесік бар екен.
Барлығы байқады ма?
Бірге барайық.
Иә
Барлығын эвакуациялаған соң Токионы іздеймін.
Жарайды, бассейнде кездескенше.
Эй, эй!
Уф... тез басыңыз! Асығыңыз!
Сәлем!
Ей, пайдасыз нәрсе!
Сіз жүгіре аласыз ба?
(Директордың ырылдауы)
Арх!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
До-до-до, қайсысының кім екенін ажырата алмаймын!
Бірде, бірде... әзірше, қазірше
Жүйе қалпына келтірілгеннен кейін оны тексеруге болады.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Жарайды
Не болып жатыр!
(дем алу)
Тергеу жүргізілуде!
Ол сәйкес болды ма?
Уау... не айтып тұрсың?
Мүмкін бірдеңе жарылған шығар?
Мұғалімнен кейін сұраңыз
Бұл қазір қабырғадағы тесік сияқты.
Мен әрқашан қабырғаның ар жағында бірдеңе бар ма деп ойлайтынмын.
Мен де
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Ха…
Робин! Робин мұнда не істеп жүр?
Неліктен осы уақытқа дейін...
Барлығы Фунаяма Фунаяма балалар үйіндегілер!
Ал, күтіңіз, жай сөйлесейік.
Бір-біріміз туралы түсінбейтін нәрселер өте көп.
Хаа...фууу
Бірақ мен кенет сене алар емеспін.
Харуки Харукидің басы Кирико Кириконың денесінде!
Бірақ мен осылай сөйлесем, менің бетім Кирикоға ұқсайды.
Харуки бет бұлшықеттерін пайдаланады
Харукидің өрнектері жарқырап тұр
Оның даусы - Кирико, бірақ сөйлеу тәсілі мен тілі - Харуки.
Хэхе...
көремін. Уайымдама.
Сакота Сакода мұны істей алатынына сенімдімін.
Сакота... дәрігер дегенді білдіреді ме?
Оның қайда екенін білесің бе?
Бірақ қызығы сол, 5-ші және 6-шы бөлімдерде…
Мен Сакоданың соңынан Асакусадан шықтым, бірақ мен одан айырылдым.
Мен Асакусаға қайтып келгенде, Фунаяма балалар үйі жоғалып кетті.
Осыдан кейін көп нәрсе болды...
Мен Усами Усамимен өткен күні кездестім.
О!
Усамидің жібі әлі... тірі ме?
Уф...
Мен онымен кездескен кезде ол тірі еді...
Ах...
Күрсін...
Осыдан екі жыл бұрын мен Усамидің үйінде оған қамқорлық жасадым.
Содан мен бұл жерді таптым.
Бұл қай жер?
Өсімдіктерді зерттеу туралы жазбалар көп болды.
Жақсы болжам.
Шамасы, апатқа дейін ол қатал ортаға төзімді болып, тағамға маманданған.
Олар генетикалық түрлендірілген өсімдіктерді жасаған сияқты.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Мен егістік қалдықтарын тазалағанымда, гнокинёки өсіп шықты.
Содан кейін адамдар жинала бастады.
Оны жиналғандардың арасынан көрген боларсың.
Қайта құру министрлігінің адамдары болды.
Ол тез арада қалаға айналды.
Бұл үлкен фильтрациялық құрылғы деп аталады.
Бұл нысанда бастапқыда болған өзен суы
Өйткені біз сүзу құрылғысын қолмен пайдалануға мүмкіндік жасадық.
Қайта құру министрлігінің қызметкерлері суды қайнатып жатқанда электр энергиясын өндіруге мүмкіндік берді.
Бұл нысанның электр қуатын қамтиды.
Күн суып барады.
Хмм...
Фло кір, мен жасадым.
Әй, тағы да айтатын нәрсе бар...
Мен білемін
Бұл 5 жыл, сондықтан оны баяу алайық.
Жарайды... жарайды.
Кімге қарайсың тас, қағаз, қайшы...
Ах Мимихиме
Хаа…
Ах… Уф…
Душ қабылдағанда алдымен суды ашыңыз.
Ыстық суды біртіндеп ашыңыз.
Алдымен оны ыстық судан шығарсаңыз, күйіп қаласыз.
Түсіндім
Робин керемет
Аспандай, суы мен тамағы бар қала.
Өйткені мен оны орындаймын.
Бұл қорқынышты болды...
Қазір бәрі жақсы.
Қазірдің өзінде...
Бұдан былай Робин осында болады...
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Әпке, онсыз да жақсысыз ба?
(есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
Аха, уау, екі фен бар.
Екі тапанша!
Иә?
Робин! Менің киімім жоқ
Эй, мен бөлмені жылытып жатырмын, келші.
Ах...
Үлкен Үштікті айтпағанда, олар одан да мықты—
Күрсін...
Кирико... жоқ, Харуки?
Балалар сендер өте қызық екенсіңдер
Ах...
Мен сізді алғаныма өте қуаныштымын.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Барлығы айқайлайды)
Не болып жатыр...
Мектеп сыртындағы қабырғалардың ішінде сырты да бар.
Біраз шулап тұрсың, иә!
Төбе...
Қымбат!
Мен төбеден құлаймын деп ойладым...
Хаа…
Ах… Мен оны білемін
Бауырым, арақ ішпейсің бе?
Сіз оны өзіңізбен бірге ала аласыз.
О...
Уху... Ухуху
Жоқ, мен оны үйде жеймін...
Эх!
Қызық, мен мұның бәрін өзім жей аламын ба?
(есік жабылған дыбыс)
(Кирконың тынысы)
Мен сені көрмеген уақыт ішінде сен қатты өстің ғой, солай ма?
Сіз тыртықпен жабыла алмай қиналған шығарсыз.
Робин Бұл не! Тоқта!
Не, мен кішкене эксперимент жасаймын.
Бұл бастың ішінде кім бар?
Сондықтан бұл менмін!
Маған атыңды айт.
Хаха... Бұл Харуки!
Мен көремін.
Жарайды, айнаға қара.
Ах… Ух…
Менімен төсекте кім жатыр?
Бұл әйел кім?
Әй... Әпке...
Дұрыс, сен менің сүйікті әпкемсің.
Сізді басқа адам құшақтайтын болды ма?
Маған көмек керек пе?
А... тоқта...
Робин неге мұндай...
Ах...
Енді кімнің денесін ұстайды?
Сәлем, Харуки?
Ро… Робин…
Харуки…
Хаа... Робин!
Уф...
Ха…
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Маған емес, айнаға қара, Харуки
Ендеше, қарындасым екеуміз не істейтінімізді қараңдар.
Ха...
Ол көк болып жарқырайды...
Хаа…
Әдемі...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory